-Kirjautuminen nyt muutettu oikeanlaiseksi, eli kirjaudutaan käyttäjätunnuksella sekä salasanalla mitkä ovat tallennettu tietokantaan. 

-Väärien kirjautumistietojen antamisesta seuraa virheilmoitus

-Väärien tietojen antamisessa kysymysten muokkausten aikana seuraa myös virheilmoitus

-Ehdokas pystyy nyt vastaamaan jokaiseen kysymykseen.

-Kysymyksiin annettuja olemassa olevia vastauksia pystyy nyt muokkaamaan ja poistamaan oikealla tavalla, sekä näistä muutoksista
tulee vielä ilmoitus käyttäjälle.


Kysymysten filtteröintiä ei nyt olla tehty, koska se ei periaatteessa ollu toimeksiannossa ja täten prioriteetti sille ei ollut korkea.
Tämän olisi toki voinut totetuttaa luomalla jokaiselle kysymykselle jonkin tagin ja yhdistää ne 4-5:ksi omaksi ryhmäkseen, viedä nämä
tiedot Eclipseen ja lopulta koodata javascriptillä jokin funktio dropdown-valikolle tai radio-buttoneille, jotka filtteröi kysymykset
valitsemalleen aihealueelle. Tätä toki koitettiin lopussa pikaisesti tehdä siinä kuitenkaan onnistumatta.